    1. Карьерная цель. На этом этапе нам необходимо рассмотреть Долгосрочную и краткосрочную цели, а также актуальные возможности и ресурсы
Долгосрочная карьерная цель:
- Specific (конкретность): точное, детальное описание результата, к которому вы стремитесь. Формулировка цели должна ответить на два вопроса: к какому результату вы стремитесь и почему вам нужен именно такой результат. 
- Measurable (измеримость): результат цели должен иметь точное цифровое выражение, иначе будет сложно определить его эффективность.
- Achievable (достижимость): пункт требует оценки того, насколько реально достичь той или иной цели. Для этого необходимо проанализировать сопутствующие обстоятельства и сделать вывод, имеется ли достаточно ресурсов для достижения цели.
- Relevant (уместность, важность): для достижения цели нужно иметь высокую мотивацию. Ее наличие или отсутствие покажет, насколько значима для вас та или иная цель.
- Time bound (ограниченность по срокам): любая цель может так и остаться мечтой, если не определить четкие сроки ее реализации. Желательно расставить и промежуточные реперные точки воплощения цели.

Краткосрочная карьерная цель:


Актуальные возможности и ресурсы:
Какие возможности я вижу на текущем месте работы? (Например, получение знаний, развитие компетенций, новая зона ответственности)
Какие способы развития в нужном направлении я знаю и какие мне доступны? (Например, стажировка, кросс-функциональные проекты, пет-проекты, конкурсы, хакатоны)
Какие ресурсы у меня есть для достижения цели? (Например, время, деньги, поддержка близких)
Кто и как может помочь мне в достижении цели? (Например, друзья, коллеги, родственники)

    2. Анализ рынка. На этом этапе на сайтах (hh.ru, superjob и др.) выбираем вакансии, которые откликаются нам функционально. 
Анализ вакансий:
- Название компании
- Сфера бизнеса	
- Вакансия 
- Требования к кандидату
- Задачи
- Уровень зарплаты
- Преимущества
- Барьеры

    3. Мои навыки. Проводим анализ hard и soft skills
 
